# rules

Выбери жизнь
У самурая нет цели только путь
Не тратить время на хуйню
«бунт, свобода и многообразие»
Вся философия для уебанов
Думать о деньгах
Быть открытым
Ничего не скрывать
Не думай над этим
Вообще ни о чем не думай
Просто берешь и действуешь
Счастье не в цели не в плане не в популярности 
А просто в моменте
В самой жизни
Гедонист 

1. Абсурд сам по себе противоречив
    a. Мой бунт-это смех над всеми нелепостями жизни.
    b. Моя свобода - это полное отсутствие мысли, безразличие ко всему и к самому себе.
    c. моя страсть-это желание счастья, радость каждого мгновения.
2. Игра
    a. Зрители
    b. Актера
    c. роли
3. Симуляция и симулякры 
    a. Нахуй всех
    b. Нахуй весь мир
    c. Похуй на меня, не доверяй никому, особенно себе

Бездействовать, из страха совершить ошибку, это плохо. А совершать ошибки, которые либо невозможно исправить, либо на исправление уйдут десятилетия разве лучше? А вообще не работать над ошибками, не делать выводы или не пытаться их исправлять если совершил — это ответственно?
Думаю, ответственность начинается с понимания того, что за собой надо убирать.

Ты боишься написать насчет зп, позвонить насчет зуба, нотариуса. НО что стоит за твоим страхом? Если ты попросишь зп с тобой ничего не произойдет тебя не уволят и даже если и уволят похуй найдешь новую работу с большой зп. А звонки что насчет них? А? Ну позвонишь ты и все тебе ничего не скажут с тобой ничего не произойдет
«Должен был», да не успел, потому что в дело вступил страх. Страх сделать что-то «неправильно», сделать так, что «люди не поймут, не оценят». На место «вас» пришёл случайный набор шаблонов.

Все делать в первую очередь ради веселья ничего не анализировать ни о чем не думать ничего не имеет значения это все человеческие выдумки

Можешь делать всё что угодно, главное, делай это красиво. Если видишь, что все летит к чертям, веди себя так, будто так и запланировано.
Обычно одежда никак не помогает, но в этом мире бронированная косуха и очки значат больше, чем весь твой жизненный опыт.
Будешь вести себя опасно - получишь уважение. Будешь вести себя трусливо - получишь пулю.
Никогда не входи в комнату, если туда можно ввалится.
Не едь медленное, если можно ехать быстро.
Забудь о страхе.
Никогда не перестраховывайся.
Ходи по краю.

Жил был один человек. И он всё ждал, что что-то произойдёт. Может, чудо. Может, какой-то яркий случай. Хоть что-то заметное. Потому что иначе он страдал. Он считал - от бессмысленности. Но конечно нет: он просто так решил.

А потом к нему впервые зашла смерть. То одно заболит. То другое надоест. То третье разонравится. И вдруг он понял - что ненавсегда. Не навсегда это всё. Всё - меняется и проходит.

Он нашёл фото десятилетней давности.

Он вспомнил себя на нём - он страстно хотел вырасти и стать старше. Делать что-то ярче и важнее.

Сейчас он смотрел на это фото - каким же он был красивым тогда. Каким настоящим. Молодым. Сколько света в глазах. Сколько огня в сердце. Он готов был на всё. Лёгкий как пух. Новый, как день. Свежий, как утро.

Но время прошло. Оно всегда проходит. И старше он стал. И дела стали важнее и интереснее. Но интереса больше не стало. Такой же интерес, как и был.

И вид в зеркале меняется. Там, на фото, я больше похож на себя, каким я себя ощущаю.

Но я другой.

Нет, конечно, в глубине я вечный единый тот же.

Но время идёт.

Личность меняется медленней, чем тело. Но мы не навечно здесь на земле. А быстрее всего меняется настоящее.

И он понял, что никогда не будет лучше, чем сейчас.

В смысле, будет иначе - и тоже очень хорошо.

Но не надо за этим гнаться.

Это может быть как угодно хорошо.

НО ЭТО НИКОГДА НЕ БУДЕТ ТАК ЖЕ.

Что можно просто смаковать этот миг, как кульминацию всего, что ты сделал в жизни или пережил.

Ты здесь и сейчас - на вершине реальности, на острие бытия, на пике проявленности.

Вся мировая история - да что там - история мироздания пришла в эту точку.

В этого тебя. В твою жизнь.

Поэтому чудо - то, что происходит прямо здесь. Прямо под носом. Прямо сейчас!

И не надо заставлять себя это помнить. Это надо постоянно переживать.

Такие вещи понял вдруг этот человек.

И чудо - то, что происходит прямо сейчас. Как бы ни горько порой оно было на вкус. Или как сладко.

Всё это - и есть момент.

Настоящее есть момент.

И всё решается в моменте.

И если ловить этот момент в его принципе, в его сердцевине, на острие.

То переживаешь удивительные вещи.

Лови момент, друг - было бы единственное, что бы он написал в бутылке, если бы попал на необитаемый остров.

Лови момент.

И это неплохой выбор, это просто выбор

Пока боишься что то потерять свободным не будешь



1. Избавляться от вредных привычек
2. Анализировать каждый месяц или неделю что я делал чего добился Или каждый день перед сном
3. Не бойтесь, они боятся глупо. Жизнь не стоит того чтобы скучать, рано или поздно я умру, к черту последствия, ответственность, стеснения только счастье
4. Меняйся - не будь таким же каким ты был вчера, с теми же знаниями и опытом Делайте необычные вещи. Спуститесь туда, где вы никогда не были, идите работать в другую сторону, выясните проблему, о которой вы ничего не знаете. Выходите из” зоны комфорта", расширяйте свои знания и кругозор. Переставьте мебель в доме, измените внешний вид, прическу, имидж.
5. И пусть вас не пугает «синдром самозванца», он есть у всех даже с теми с кем ты общаешься 
6. Начните уважать себя сами. Никто не сделает этого, кроме тебя. Есть только ты, твоя жизнь и твои желания.
7. Научитесь управлять своими делами так, чтобы они работали практически без вашего участия. 
8. Принимайте решения быстро, действуйте немедленно, не медлите. Делайте все или делегируйте кому-то.
9. Есть только сегодня, только сейчас. Ответ-да. Завтра нет и никогда не будет. Коллекционирование-это жизнь в прошлом. Забудь о прошлом. Берите с собой только опыт, знания, хорошие отношения и положительные переживания. Помните прошлое, живите настоящим и думайте о будущем. Есть только сейчас, один день сменится другим
10. Ставьте цели, фиксируйте их на бумаге. Главное, чтобы они были ясными, понятными и измеримыми. Лучшие подвергают себя более строгим требованиям.
11. Начать вести блог без аудитории в будущем я никто
12. Поместите листок с вашими намерениями на видное место. 
13. Каждый день перед сном читайте свои записи. Читая, верьте и чувствуйте, что деньги уже ваши.
14. Все желаемое достижимо. Мыслите категориями денег, тогда сразу появятся конкретные планы по их приобретению. Если план не осуществляется, необходимо заменить его другим, реальным и жизнеспособным. 
15. Нарисуйте картину, которую хотели бы видеть. Начните бизнес, которым хотели бы управлять. Напишите книгу, которую хотели бы прочесть. Сделайте товары, которыми хотели бы пользоваться. Делайте то дело, которое хотели бы видеть сделанным.Снимая видео
16. Будьте скучным — лишь так можно выполнить свою работу Творчество требует огромного количества энергии, поэтому берегите себя, правильно питайтесь, много гуляйте, спите. Растрачивая энергию на ерунду, вы ничего не оставите для творчества.
17. Не берите в долг. И постарайтесь тратить по минимуму. Вместо этого откладывайте. Это позволит вам не мучаться мыслью о деньгах.
18. А ещё у вас будет график работы. Наличие и соблюдение графика может быть даже важнее, чем большое количество свободного времени. Бездеятельность убивает творчество. Важно не сбиваться с рабочего ритма. Поэтому постарайтесь найти такую работу, которая будет достойно оплачиваться и оставлять достаточно сил для творчества в свободное время.
19. Ведите бортовой журнал. Прошлые события не менее важны, чем будущие. Просто кратко опишите в конце дня, что произошло — над чем вы работали, что ели, какой фильм смотрели и так далее. Это гораздо легче, чем вести детальный дневник. Но эти мелочи помогут вам помнить о множестве важных вещей.
20. Стремитесь к хорошему браку — это самое важное решение. Этот человек постоянно будет рядом, станет партнёром по бизнесу, лучшим другом. А партнёрам творческих людей трудно вдвойне.
21. Нужно чтобы от моих решений выгода была всем
22. Удовольствие - это отсутствие страданий: физической боли, тревог, страха перед смертью. Избавление от страхов и тревог дает человеку истинную свободу




1. Что же представляет собой человек бунтующий"? Это человек, говорящий "нет". Но, отрицая, он не отрекается: это человек, уже первым своим действием говорящий "да". Раб, всю жизнь исполнявший господские распоряжения, вдруг считает последнее из них неприемлемым. Каково же содержание его "нет'"?
2. Для понимания того, что может выбрать человек в этой ситуации, необходимо выявить факторы, толкающие человека на этот поступок. Безразличие мира, сознание своей смертности, бессмыс­ленность жизни — всё это лишь способы проявления чувства абсурда, среди которых, безусловно, главным является скука:
3. Принимая абсурд, человек не верит и не надеется на будущее. Он становится свободным в своём желании быть, решая не прожить жизнь лучше, а пережить в ней как можно больше. 
4. Смысл жизни — сознательное поддержание «жизни абсурда», а не бег от неё в самоубийство. Такой бунт придаёт жизни новый смысл и красоту, так как «нет зрелища прекраснее, чем борьба интеллекта с превосходящей его реальностью».
5. Определите точное количество денег, которое хотели бы иметь.  Повторяйте ваши цели и намерения вслух утром и вечером. Подумайте, чем вы готовы заплатить за богатство. Составьте конкретный план и начните немедленно действовать. Верьте в себя. Используйте самовнушение, чтобы преобразовать негативные мысли в конструктивные.
6. Любое желание в конечном счете получает практические средства осуществления.
7. Мысли — хозяева сознания. Они воспроизводят себя во внешнем поступке.
8. Человек сам может формировать свое подсознание.
9. Использование смерти как советчика — этот принцип означает оценку любых событий и действий с учетом своей неотвратимой смерти, что позволяет относиться ко многому пренебрежительно и заниматься лишь действительно важными делами. 
10. Принятие ответственности за свои поступки — означает бессмысленность сожалений о своих поступках, потому как человек смертен и на такую хуйню, как сожаления, у него просто нет времени.
11. Избавление от распорядков — под этим понимается вовсе не сбитый суточный ритм, а отказ от предсказуемости. Для этого рекомендуется меньше действовать на автомате и каждый раз исходить из текущего момента.
12. Принятие настроения воина — означает, что воин должен действовать, отдавая себе полный отчет в своих действиях, будучи при этом отрешенным и безупречным.
13. Удовольствие и спокойствие - это благо, страдание и боль - это зло.
14. Антистресс играть на пианино - вместо вредной привычки
15. Не тратить время на хуйню
16. Стремится к пустоте, моя прекрасная пустота, от ничего не зависеть, разбирайся со всем сразу не закладывай себя мусором. Полная пустота - быть свободным - значит уничтожить цель как таковую. Только власть, которая не имеет целью является вечной. Цель оправдывает средства. Если долго смотреть в бездну то она начинает смотреть в тебя.  я абсолютно чист все знания в голове
17. Говорить о себе от третьего лица
18. Ничего не скрываю не мысли, не идеи, не принципы
19. Всегда говорить что думаю Выйти из режима молчания, общаться, дружить, комментировать, дарить комплименты. Общайтесь без высокомерия, будьте приятны и дружелюбны и всегда честны Думайте громко, комментируйте все свои действия, читайте вслух
20. Не врать. ложь маркирует границы нашей зоны комфорта. Правдивость — это наш подарок самим себе, источник энергии и залог простоты жизни. Если вы всегда говорите то, что считаете правдой, то можете просто быть самим собой в любой момент и с любым человеком
21. Стать открытым и хранить все в открытом доступе
22. Не волноваться, не беспокоится Оставьте все негативные эмоции, в них нет смысла, есть только позитивный взгляд на жизнь, объектив смысла, счастья и безразличия
23. Я играю в жизнь и все буду делать с юмором
24. Требовать от всего качества 
    a. Только лучшая и полезная еда
    b. Только лучшая одежда
    c. Прекрасный внешний вид
12. Иметь на все противоположное мнение
13. Одеваться вызывающе, все должны смотреть на меня
14. Moment zero - fack you - и делаю первое что пришло в голову хоть и безумное
15. Нельзя сомневаться, я всегда прав, будь что будет Какое бы решение вы ни приняли, оно кому-то покажется неправильным. А кому-то это может показаться аморальным
16. Ничего не покупать а брать и возвращать Живи без остатка
17. Ваш мозг — инструмент мышления, а не запоминающее устройство. Учите и наблюдайте только то, что может быть полезно непосредственно в данный момент, в работе, в общении или в другом действии. Перестаньте тратить время на мелкие ненужные детали
18. Практическое просветление – это умение смириться с тем, что страдание неизбежно и я сделал все что можно: что бы я не делал, жизнь будет состоять из неудач и утрат, сожалений и смертей. И когда вы смиритесь со всем дерьмом, которым забрасывает вас жизнь (поверьте, она забросает вас килотоннами дерьма), вы на свой умеренно-духовный лад станете непобедимым. В конце концов, единственный способ победить страдание – научиться выносить его Не беспокойтесь о том, что находится вне нашего контроля, и о прошлом, которое уже прошло и не может быть изменено. Вы спокойны, потому что знаете, что сделали все, что в ваших силах.
19. Все время есть все новое и пробовать все новое
20. Быть вежливым
21. Принять правила игры и всех унижать (типа я женщина и если кто то скажет мне что то то сразу обижаться) устраивать истерику и говорить что меня оскорбляют  
Уверившись в конечности своей свободы, отсутствии будущности у его бунта и в бренности сознания, он готов продолжить свои деяния в том времени, которое ему отпущено жизнью».



1. А нужно ли мне это, зачем это моему телу и у меня мало времени
2. Последствия делают нас теми кто мы есть
3. Абсурд показывает лишь равноценность последствий всех действий. Он не рекомендует совершать преступления (это было бы ребячеством), но выявляет бесполезность угрызений совести».
4. Абсурдный человек «вступает в этот мир вместе со своим бунтом, своей ясностью видения. Он разучился надеяться. Ад настоящего сделался, наконец, его царством».
5. Лучше ужасный конец чем ужас без конца
6. Слушаю и повинуюсь Джин выполнит все даже сомнения Закон притяжения слеп Сила притяжения
7. Он учился на своих ошибках, но его опередили те, кто учился по книжкам 
8. Devil-may-care – беззаботно, безрассудно, не заглядывая вперед и не думая о последствиях. Так можно говорить об отношении к работе, к жизни, ко всему, что большинство людей старается держать под контролем и в чем предпочитает не принимать поспешных решений. Полностью выражение звучит как «Devil may care, but I do not» (Пусть Дьявол об этом позаботится, а не я)
9. If you want something you've never had
10. You must be willing to do something you've never done
11. Искусство хуйня Под искусством я подразумеваю все в этом мире И то что ты любишь, придурок Я трахал искусство, я трахал культуру Я трахаю жизнь, и тебе не в упрёк
12. Забудьте все предрассудки, веру, ценности, мораль, нормы, вину, страх, презрение, совесть, чувства. Ничего не имеет смысла. Все возможно, и ничто не важно. 
13. В душу ебусь и стал душным
14. Смотри, я не стильный Смотри, я одет будто со скотобойни Смотри, как мне похуй, я выпил всё Что было на барной стойке
15. Вы, все ваши проблемы, все идеи не уникальны. Все ваши проблемы были уже у многих людей и все они как-то проходили мимо. Все недостатки других со мной. Никто не находится в центре внимания
16. Вечное возвращение, делай выбор так, словно будешь проживать этот миг бесконечность Вся боль и все радости повторятся вновь и во мне больше нет страха Тьма до и тьма после застилает глаза, но я дрессирую смерть, словно ручного хорька И во мне больше нет страха (Нет страха, нет страха!)
17. Жизнь-это абсурдный и бессмысленный выход стремиться жить не лучше, не как можно лучше, а как можно больше. Вся жизнь-эксперимент, чем больше экспериментов, тем лучше. Задача состоит не в том, чтобы понять, а в том, чтобы испытать. Все позволено. Вокруг космическая пыль
18. Видеть как друг хоронит мечту Пусть лучше меня хоронит мечта Пусть лучше людей хоронит любовь Чем каждый задушит чувство в себе их
19. Сумей полюбить хотя бы себя Сумей не бояться выйти на свет Сумей не бояться крикнуть "люблю"
20. Теперь я выбирал компанию в которой хотел бы работать, находил ее на ЛинкедИн и добавлял себе в контакт всех СЕО и VP, оставляя им при этом сообщение с общим смыслом „я очень хороший специалист но не смогу блеснуть всеми гранями таланта в силу слабости языка, что я готов бесплатно работать первый месяц чтобы мне дали возможность на деле показать чего я стою“ и просил совета как мне поступить правильнее
21. Чтобы понравиться окружающим, улыбайтесь, будьте хорошим слушателем и высказывайте своё одобрение. Тогда люди будут относиться к вам с большим участием и охотно оказывать услуги.
22. Избегайте споров — в споре победить невозможно.
23. Никогда не говорите человеку, что он неправ — этим вы его ожесточите.
Если вы неправы, признайте это немедленно и решительно.
Чтобы убедить собеседника, заставьте его как можно чаще отвечать вам «да».
24. Притворяться людьми и прожить множество разных жизней

если я боюсь сделать это пусть за меня зделает это эго, я боюсь завести разговор на это есть эго я боюсь спросить пусть на себя все берет эго, всю ответсвеность весь контроль за тело все

Начать проходить собеседования и научится продовать себя
Проходить собеседования не только по моей специальности, а так же и по смежным облостям 
При пропроходение просить ответить какие навыки стоит подтянуть чтобы пройти
Перехватывать иници

запоминать только хорошие моменты, забывать плохое, смысл в вражде?, если видеть только плохое сама жизнь будет плохой если относится с негативом ко всем они в ответ тоже будут с негативом и чувствовать себя. ты будешь хуево, твою отношение к миру воспроизводится на тебя

у тебя. есть выбор видеть только плохое или хорошее

Чтобы стать увереным нужно постоянно ставить себя в неудобные состояния 

мне настолько насрать что я могу гулять с надписью идиот на голове

я думаю что все сотрят на меня и они могут что то обо мне подумать
но если представить человека в той ситуации которой нужно быть мне и посмотреть на него с моей стороны то мне будет абсолютно насрать все что оон делает как и всем остольным людям, следовательно всем насрать что я делаю как я выгляжу и прочее

https://www.youtube.com/watch?v=C-asb6nkef8&list=WL&index=4&ab_channel=TheOnliner


Пилите на ХедХантере (кроме него по сути ничего не нужно) несколько резюме под разные группы вакансий. Например, на вакансии «менеджер по работе с корпоративными клиентами» будете отправлять резюме с таким названием, а «менеджер по продажам ай-ти-продуктов» — название резюме такое же.
 
1. Не нужно гробить свое здоровье за компьютером.

Я прошу прощения у всех разработчиков и дизайнеров, которые это читают, но блин! Я не понимаю, как так случилось, что работа программиста (человека, который целыми днями втыкает в пластмассовую коробочку) стала такой крутой?

Вы в курсе, что даже если пять раз ходить в спортзал в неделю, вы не нивелируете последствия сидения за компом? Это так же вредно, как курить по пачке-две в день. Смысл не в разовых нагрузках, а в регулярном использовании тела.

По мне, так куда интереснее ходить на конференции, болтать на встречах за обедом, и О БОЖЕ созвониться с кем-то, пока потягиваешь кофе на улице.

К слову, 95% звонков, которые я делаю по работе происходят на улице или в ресторане.

Ну да ладно, это, всё-таки, субъективно. Крик души. И он не отменяет того, что даже жизнь компьютерных людей продажи меняют в корне.

Мне обидно смотреть на разработчиков, дизайнеров и людей других профессий, которые круто умеют делать ручками, но продают свое время дёшево. Да, они всё равно продают. Когда устраиваются на работу в Яндекс или ООО "Капжопсервис", когда общаются с тимлидом или начальником о своих задачах и повышении зарплаты, когда сами ищут клиентов. Но делают это паршиво.

Сейчас лучшие художники — это в первую очередь продажники. Лучшие графические дизайнеры — это хорошие маркетологи и продажники. Разработчики, которые вырастают в директора по продукту (например, ютубу или яндекс.такси) - продажники.

И это часть вашей работы. Она не заканчивается на последнем символе кода и не начинается с эскиза. Все начинается и заканчивается эффективными коммуникациями.

2. Вы получаете больше, делая меньше.

Продажи — это про масштабные действия. Вам не нужно 10 часов сидеть и пилить баннер. Ваша работа может заключаться только в том, что проводите встречи и бегаете по конференциям, летаете в командировки.

Мы не про людей за компьютерами в наушниках, которые сидят и названивают, предлагая микрокредиты. Мы про продажи. Когда ваша цель — продать проект на 2, 5, 100 миллионов.

В работе я каждый день видел менеджеров, у которых есть только один клиент. Например, РЖД.

И вся его работа заключается в том, чтобы держать связь. Чтобы встречаться, общаться, планировать вместе закупки, ходить в рестораны и бани.

Вот тут справедливы фразы старперов-продажников о том, что навык продаж отражается на всей вашей жизни. На том, как заказываете еду в ресторане, как знакомитесь с противоположным полом, как решаете проблемы в жизни, как двигаетесь, как говорите, как одеваетесь.

Понимание рынка акций или очередного программного обеспечения не изменит вас как личность. Но навык продаж будет менять вас. И в первую очередь это заметят люди, с которыми вы общаетесь каждый день.

Это не страшно, это круто. Вместо компульсивных коммуникаций, вы будете общаться эффективно. И получать больше удовольствия от общения.

3. Вы всегда сможете заработать

То, что отличает людей, которые занимаются продажами от остальных — процент с продаж.

Они получают не только оклад, например, 150 тысяч, но и процент, который обычно равен окладу или же намного больше него. У тех, кто не умеет продавать, этот процент меньше или же отсутствует.

Например, в маленькой питерской компании, мне отдавали 45% от маржи по всем продажам. 45!!! Рентабельность 90% всех бизнесов меньше 30%.

СМОТРИТЕ НА ФАКТЫ.

Людям, которые умеют продавать, готовы платить, готовы делиться. Вы можете работать одновременно с несколькими компаниями. Никаких ограничений.

К слову, в той питерской конторе был менеджер намного опытнее меня, который, получая процент чуть меньше и делая максимум 5 звонков в день, продавал каждый месяц на 500 - 1.2 млн рублей маржи.

Потом я его долго пытал и узнал все секреты, почему у него так классно получается.

Осталось только получить всё это в своё распоряжение.
Вы станете человеком, который не только научится продавать, но и ПОЛЮБИТ это всей душой

Я уверен, что в шахматной партии важна каждая фигура, которая является ценной, незаменимой и так далее. Пешки — важны, лошади — очень важны, ну а короля надо защищать, не жалея сил и здоровья. Являются ли фигуры главной составляющей в этой игре?

Я уверен, что если бы фигуры могли мыслить и думать, то у них достаточно быстро родился бы мифологический пласт по поводу «уйти за пределы доски», «вернуться для новой игры», «лучшая фигура — это та, которая погибла с мечом в зубах, окруженная превосходящим количеством врагов» и так далее.

Но за шахматной доской сидят игроки. Каждый из них имеет полную власть над шестнадцатью фигурами, их жизнью, временной смертью, движениями или рокировками — полную. Игроки — играют. Многие играют с энтузиазмом и поглощенностью процессом и быстро переходят на следующий уровень — становятся хорошими игроками.

Особо хорошие игроки быстро становятся мастерами, потом — гроссмейстерами, могут вести сеансы одновременной игры на многих досках, становятся объектами зависти и подражания простых зеленых бойцов. Гроссмейстеры — это те, кто в совершенстве знает все тонкости игры.

Являются ли эти великие мастера шахмат главными фигурами в этой игре? Нет, и не могут быть. Почему? — спросите вы меня. Сегодня я отвечу — и отвечу очень суровую правду. Гроссмейстер шахмат не может быть абсолютно свободным, не может иметь право делать то, что он хочет, потому что его мастерство ограничено правилами игры. Он мастер, но в рамках правил.

Правил, которые написал не он. И если он нарушает правила, он перестает быть гроссмейстером. Его могут оштрафовать, лишить титула, отлучить от церкви и шахмат, и вообще.

Точно так же, как на одного игрока приходится шестнадцать фигур, на одного гроссмейстера — сотни игроков, на одного создателя правил приходится сотни гроссмейстеров.

Если ты хочешь всегда выигрывать в игре, тебе надо не досконально тренироваться, тебе надо самому писать правила игры, по которым будут играть другие.
